Rajzolj egy új táblázatot, amelyben teljes egészében módosítod a tevékenységeket. Az új program feladata nem az ly-ok számlálása, hanem egy „hejesírásreform” végrehajtása. Ennek a beolvasott szöveget majdnem változatlanul kell kiírnia a kimenetre – azzal a különbséggel, hogy az ly-ok helyett j-t, a dupla lly-ok helyett jj-t kell kiírnia. Pl. lyuk→juk, gally→gajj, viszont majom→majom marad, és a kulcs, illetve a hallgat szavak is változatlanok maradnak. (Ezek a példák fontos állapotátmeneteket és tevékenységeket tesztelnek.)
l
ll
ly
lly
ll
a
l
L
LL
LY
LLY
LL
A
L