Rajzolj egy új táblázatot, amejben teljes egészében módosítod a tevékenységeket. Az új program feladata nem az j-ok számlálása, hanem egy „hejesírásreform” végrehajtása. Ennek a beolvasott szöveget majdnem változatlanul kell kiírnia a kimenetre – azzal a különbséggel, hogy az j-ok hejett j-t, a dupla jj-ok hejett jj-t kell kiírnia. Pl. juk→juk, gajj→gajj, viszont majom→majom marad, és a kulcs, illetve a hallgat szavak is változatlanok maradnak. (Ezek a példák fontos állapotátmeneteket és tevékenységeket tesztelnek.)
l
ll
j
jj
ll
a
l
L
LL
J
LJ
LL
A
L